Wiadomosci dla managera, zapisane w pliku News.cfg:

1. PREZES: Panie %ls, witam pana w nowym miejscu pracy i mam nadzieję iż spełni pan nasze oczekiwania.
2. %ls: chcę przypomieć iż za tydzień kończy mi się kontrakt.
3. %ls odchodzi z klubu na mocy wygaśnięcia kontraktu.
4. LEKARZ: %ls całkowicie wyleczył kontuzję, zaczął trenować i może grać.
5. LEKARZ: %ls częściowo wyleczył kontuzję i może grać, ale jeszcze nie trenuje.
6. LEKARZ: %ls doznał kontuzji. Za około %d dni będzie do dyspozycji.
7. ASYSTENT: Radzę panu ustalić kilka meczy kontrolnych. Pozwoli to panu lepiej przygotować się do rozgrywek ligowych.
8. Zarząd: Jesteśmy bardzo zadowoleni z ostatniego występu naszych graczy. Oby tak dalej.
9. FAN: Jestem waszym wielkim fanem i bardzo się cieszę z ostatniej wygranej. %ls jesteś wielki!
10. FAN: %ls na prezydenta!
11. FAN: Dobra robota - %ls. To było wspaniałe zwycięstwo!
12. FAN: Dzień dobry panu. Mam 8 lat i jestem bardzo zadowolony, że mój ulubiony klub wygrał. Dziękuję panu.
13. KIBIC: Wszyscy cieszymy się z wygranej, ale czy pozostałe mecze będą równie udane?
14. ANONIM: Jeszcze jeden taki mecz... no!
15. ANONIM: %ls, idź do domu i się nie pokazuj!
16. ANONIM: %ls, wiemy gdzie mieszkasz! Jeszcze jedna porażka...
17. KIBIC: Człowieku! To była żenada! Zrób coś bo będzie po tobie!
18. Zarząd: Jesteśmy bardzo rozczarowani z ostatniego występu. Mamy nadzieję, iż takich meczy będzie jak najmniej.
19. ANONIM: %ls, ty idioto! Przynosisz wstyd temu klubowi!
20. ASYSTENT: Byliśmy osłabieni w ataku, więc moim zdaniem gra z kontry przyniosłaby lepsze rezultaty.
21. ASYSTENT: Byliśmy osłabieni w drugiej linii, więc gra długimi podaniami przyniosłaby lepsze rezultaty.
22. ASYSTENT: Mieliśmy osłabienie w obronie, więc gdyby częściej stosować pułapki ofsajdowe, może nie byłoby tak źle.
23. ASYSTENT: Mieliśmy przewagę w obronie, więc moim zdaniem pułapki ofsajdowe były zbędnym ryzykiem.
24. ASYSTENT: Mieliśmy przewagę w drugiej linii, więc gra krótkimi podaniami byłaby efektywniejsza.
25. ASYSTENT: Mieliśmy przewagę w ataku, więc moim zdaniem gra z kontry była błędem.
26. ASYSTENT: Myślę, że ostatni mecz można było wygrać stosując pressing.
27. ASYSTENT: Stosowanie pressingu w ostatnim meczu, było błędem. Nasi gracze szybko opadli z sił.
28. ASYSTENT: Myślę, że twarda gra przyniosłaby nam lepszy rezultat.
29. ASYSTENT: Gratuluję zwycięstwa. Dobrał pan właściwą taktykę.
30. ASYSTENT: Gratuluję wygranej. Nie mam zastrzeżeń co do zastosowanej taktyki.
31. Zarząd: Jesteśmy bardzo zadowoleni z pańskiej pracy. Mamy nadzieję, iż utrzyma pan dobrą passę.
32. Zarząd: Nie jest źle, ale mogłoby być lepiej. Mamy nadzieję, iż tak będzie.
33. Zarząd: Jesteśmy zaniepokojeni pańskimi poczynaniami. Mamy nadzieję, iż poprawi pan obecną sytuację.
34. Zarząd: Jesteśmy bardzo rozczarowani pańskimi poczynaniami. Jeśli nie poprawi pan sytuacji, będziemy musieli pana zwolnić.
35. Zarząd: Finanse klubu są katastrofalne!
36. Zarząd: Finanse klubu są bardzo niestabilne!
37. Zarząd: Finanse klubu są niestabilne.
38. Zarząd: Finanse klubu mogłyby być lepsze.
39. Zarząd: Finanse klubu są dostateczne.
40. Zarząd: Finanse klubu są wystarczające.
41. Zarząd: Finanse klubu są dobre.
42. Zarząd: Finanse klubu są bardzo dobre.
43. Zarząd: Wiążemy z panem wielkie nadzieje i oczekujemy sukcesów. Oby współpraca między nami była jak najlepsza.
44. PZPN: W związku z zamieszkami w ostatnim meczu, klub %ls zostaje ukarany kwotą: 300000.00 zł.
45. Mirosław Jabłoński (Amica Wronki) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
46. Marek Motyka (Garbarnia Szczakowianka) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
47. Jan Zurek (GKS Katowice) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
48. Waldemar Fornalik (Górnik Zabrze) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
49. Bogusław Kaczmarek (Groclin Dyskobolia) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
50. Janusz Batugowski (KSZO Ostrowiec) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
51. Bogusław Baniak (Lech Poznań) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
52. Dragomir Okuka (Legia Warszawa) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
53. Ryszard Wieczorek (Odra Wodzisław) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
54. Janusz Białek (Polonia Warszawa) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
55. Albin Mikulski (Pogoń Szczecin) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
56. Orest Lenczyk (Ruch Chorzów) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
57. Franciszek Smuda (Widzew Łódź) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
58. Henryk Kasperczak (Wisła Kraków) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
59. Mieczysław Broniszewski (Wisła Płock) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
60. Adam Nawałka (Zagłębie Lubin) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
61. %ls (Amica Wronki) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
62. %ls (Garbarnia Szczakowianka) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
63. %ls (GKS Katowice) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
64. %ls (Górnik Zabrze) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
65. %ls (Groclin Dyskobolia) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
66. %ls (KSZO Ostrowiec) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
67. %ls (Lech Poznań) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
68. %ls (Legia Warszawa) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
69. %ls (Odra Wodzisław) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
70. %ls (Polonia Warszawa) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
71. %ls (Pogoń Szczecin) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
72. %ls (Ruch Chorzów) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
73. %ls (Widzew Łódź) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
74. %ls (Wisła Kraków) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
75. %ls (Wisła Płock) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
76. %ls (Zagłębie Lubin) zostaje ogłoszony managerem miesiąca.
77. PREZES: Wraz z zarządem oświadczamy, iż został pan zwolniony ze stanowiska managera klubu %ls.
78. %ls MISTRZEM POLSKI!!
79. PREZES: Wraz z zarządem składamy panu gratulacje i podziękowanie za wielkie osiągnięcia jakie pan dokonał.

